**Телеграм бот для разметки фотографий "Markup Bot"**
=========
### Описание приложения
---
#### Приложение состоит из бота в telegram и web интерфейса.  

##### **Бот**  
Бот приветствует неавторизованного пользователя кнопками "Зарегестрироваться" и "Войти"
При авторизации бот требует логин и пароль в сообщении, при регистрации бот генерирует и выдает логин и пароль.  
Авторизованный пользователь видит две кнопки: "Мои задания" и "Выйти".  
При выходе пользователь снова попадает на стадию регистрации или входа.  
При нажатии на кнопку "Мои задания" бот начинает отправлять пользователю еще не размеченные им картинки, если такие есть, в ином случае сообщает о том, чтог картинки пока закончились.  
Для каждой картинки бот предлагает варианты классификации этой картинки в виде кнопок, при нажатии на которые бот присылает следующую картинку. Это повторяется до тех пор, пока все картинки, доступные для пользователя, не закончатся, после чего пользователь сможет выйти и зайти в другой аккаунт или просто подождать, пока администратор загрузить новые картинки.  
##### **Web интерфейс**  
На странице входа в аккаунт пользователю предлагает ввести логин и пароль.  
Если вход выполняет пользователь с правами администратора, то он попадает на страницу загрузки картинок. Там ему предлагается выбрать несколько картинок для загрузки, а также определить для этого набора картинок классификации (например, "котик, собачка").
Если вход выполняет обычный пользователь, он попадает на страницу своей статистики, где показывается доступная статистика по его действиям. Полный набор возможной статистики:  
Общее количество объектов  
Количество размеченных объектов  
Сущности (классификации)


### Запуск приложения
---
git clone https://github.com/deanwell15/Markup-Bot.git  
cd Markup-Bot
docker-compose up -d

Для работы бота необходимо зарегестрировать его в @BotFather в телеграме, получить токен и вставить его в код бота
Web интерфейс будет доступен по адресу http://localhost:5000/login  
При инициализации создается учетная запись администратора login:admin, password:1234  

### Попробовать приложение
---
Бот - ссылка https://t.me/deanwell_markup_bot или написать @deanwell_markup_bot  
Web интерфейс - http://195.133.1.227:5000/login  
Учетная запись администратора login:admin, password:1234
